## CustomButtonGuieline/Resouseフォルダにある画像等について

`Resources`内の`TOH-K`フォルダはTownOfHost-Kの開発者/サポーターが作成したものです。

Buttonフォルダ、Labelフォルダ、Tabフォルダ(一部除く)<br>
`ShowOption`,`pin`<br>
上記の画像は夜藍が大体作ってます。<br>
<br>
上記のファイル内の夜藍が作成した画像は**TownOfHost-K**を使用している動画、募集画像等に基本使っていただいてOKです。<br>
ただし、以下の禁止、注意事項を必ず守ってください。<br>
<br>
### <禁止事項>
・原型がほぼないレベルでの改変 (クルーカラーを弄る、ボタンの切り抜き、切り抜いて足りない部分を付ける 等はOKです。)<br>
┗ 再配布はNG<br>
・自作発言<br>
・不特定多数が閲覧する可能性がある場所(SNS上)での無断転載<br>
・誰かに迷惑をかける行動<br>
・誤解を生む可能性がある使用方法<br>
・その他、夜藍が不適切な使用と判断したもの。<br>

### <要相談>
・SNSのアイコンにしたい！ヘッダーにしたい！って時<br>
・TownOfHost-Kのフォークで使用する場合(配布、リリース、配信等、SNS等で他人に見られる可能性がある場合等、連絡してください)<br>
・TownOfHost-K以外のMod・サービスで使用する場合(身内間のMod・サービスでも連絡してください)<br>
・Discord等での絵文字/スタンプにする場合<br>
・その他ここに記載がない使用方法<br>

**上記に当てはまる場合はDiscord(@yoran_furanoshi)で直接連絡ください。**<br>

### <聞かなくてもいいよ！自由に使ってね！>
・**TownOfHost-Kを使用している**動画または配信のサムネイルでの使用  ※TownOfHost-Kの動画/配信じゃないのに使うのはNG<br>
・**転載でなく**、**TownOfHost-Kを使用している**募集画像等で使用する <br>
　(SNS等でKやるよっ！って告知する時に**自分で作った**画像添付してもいいよ。**ただ、画像をそのまま掲載するのはNG**)<br>

### 例外
・`Resources/Label/LabelBackground.png`<br>
・`Resources/ShowOption.png`<br>
　上記の画像は**フォーク**に限り、使用しても問題ありません。<br>

/* このファイルは改変しないでおいてください。 */

この注意事項は夜藍によって予告せずに変更する場合があります。<br>
<------------------------------------------------------------><br>
<br>
夜藍が作った物に限るお話です。<br>
夜藍が作った物じゃないものは夜藍に聞かないでください。<br>
<br>
--------------------------------------------------------------- 夜藍<br>

### 夜藍以外の製作物
・`TabIcon_MainSettings`,`TabIcon_S_MainSettings`<br>
　`COPY_STG`,`LOAD_STG`,`RESET_STG`,`Spawn_Mark`<br>
　`TownOfHost-K`<br>
上記の物は恐らくけーわいが製作したものです。<br>

※`TownOfHost-K_A`はけーわいと夜藍だったはずなので両方に聞いてください。<br>

仮に下記記載のwikiページとで矛盾点がある場合、<br>
wikiページの方を優先してください。<br>

Wikiページ => https://github.com/KYMario/TownOfHost-K/wiki/%E3%83%9C%E3%82%BF%E3%83%B3%E7%AD%89%E3%81%AE%E7%94%BB%E5%83%8F%E3%81%AB%E3%81%A4%E3%81%84%E3%81%A6